2023/09/28 01:25 -> ver 1.0
・試作品完成

2023/10/08 23:00 -> ver 2.0
・ゲームタイトル変更
・安定性、処理速度の向上
・りどみの内容変更
・正式リリース


【ゲームタイトル】

やけくそ配管工


【動作環境】
PCのみ（おそらくどのOSでも動きます）


【概要】
配管工のおっさんが体を張って
火の粉から爆弾を守ります。


【遊び方】
左シフトキー：ゲーム開始、ジャンプ
←キー：移動
→キー：移動
Escキー：終了


【ルール】
無限ジャンプが可能です。
火の粉に触るとスコアが加算されます。
火の粉が爆弾に触れるとゲームオーバーです。
プレイヤーが爆弾に触れてもゲームオーバーです。
食人植物に食べられてもゲームオーバーです。


【備考】
ハイスコアを目指すゲームなのでクリアの概念はありません。
個人的な感覚だと、スコア100超えれば天才です。

またソースコードも公開するので、
ご自由に改造してください。

ゲーム制作にあたり、たった一つのソースコードで動くことを
こだわりとして開発を進めました。

その他のソースファイルがなくてもゲームは作れるんだなぁと
感動しましたが、作業効率がおちるだけなので
もう二度とこのような愚行はしません。


【開発環境】
言語：C++
統合開発環境：Visual Studio 2019
開発OS：Windows 11
使用ライブラリ：DXライブラリ


【著作権、注意喚起】
任天堂ガイドラインにのっとり、
このゲームによる収益化は行っておりません。

また、このゲームを利用したことによって生じた
被害、問題等に関しては一切の責任を取りませんので
あらかじめご了承ください。

ネットワークサービスにおける任天堂の著作物の利用に関するガイドライン
https://www.nintendo.co.jp/networkservice_guideline/ja/index.html


--------------------
GitHub : https://github.com/drkiritan/BurningMan
作者 : drkiritan
--------------------